(بوجز)، (بنس) و(بين)
،البدين، القصير والهزيل .مزارعون، مختلف أشكالهم، متفقون بالشراسة
" ( ترجمــة: أحمـــد سعـــيد ) "
" ( تعديــل: أبو عيســـــــى ) "
السـيّد (فوكس) الـرّائـع
ماذا قال الطبيب؟ -
.لا شيء -
.يفترض أنّه مرض بسيط
.لقد أعطاني بعض الحبوب
قُلت لكِ. لعلّكِ كنتِ تعانيين
.من عسر في هضم الطعام
أنسلّك الطريق المختصر
أم الطريق الرّائع؟
.فلنسلّك الطريق المختصر
.لكن الطريق الآخر أكثر روعة
.حسناً، فلنسلّك الطريق الرّائع -
.عظيم -
.هو أيضاً أسرع بأيّة حالٍ
.شكراً لك
ما هو "فرخ الحمام"؟ -
."لا تعلمين ما هو "فرخ الحمام -
.إنّه مثل الحمام، على ما أظن
...هلا نعبر من أسفل سياج الإسطبل
أم نتسلّق من أعلى السكّة
الحديدية حتى ممرّات الجياد؟
حسناً، أظن أن سياج الإسطبل
.سيكون آمن قليلاً
لكن ممرات الجياد ستقود بنا
.إلى جانب حظيرة فرخ الحمام
.حسناً
ما الأمر؟
.يبدو عليكِ الخوف
لا تقلقي. لقد إعتدت أن أعيش
...على سرقة الطيور منذ
.نعومة أظافري
.بالمناسبة، أنتِ فاتنة الجمال اليوم
.بمعنى أدق تتوهّجين
.لعلّه من أثر الضوء
ما ذلك؟ -
ماذا؟ -
.أعتقد أنّها مصيدة للثعالب
!انظري إلى هذا -
.كلاّ، ابتعد من مكانك -
أهو موثوق جيّداً؟
أجل...أعتقد أنّكِ إذا أتيتِ
،من هذا الطريق
وتقفين أمام باب
...حظيرة فرخ الحمام
..فلعلّ هذا الشيء الصغير
مـاذا؟ -
.ابتعدي عن الطريق، عزيزتي -
.فهنا حيث سيسقط -
!توقّف! فلنرحل -
...كلاّ! لقد سقط دون سابق إنذار
.أعتقد أنّه لم يكن موثوق جيّداً -
.أنا حبلى -
!سننجب شبلاً
.عزيزتي، تلك اخبار سارة -
...إذا قدّر لنّا النجاة -
إذا قدّر لنّا النجاة
...حتّى صباح الغد
.فأريدك أن تجد وظيفة آخرى
.فليكن
بعد مرور عامين
(بمثابة 12 عام للثعالب)
(قصص البلدة مع السيّد (فوكس
هل يقرأ أحد عمودي حقاً؟
هل يتكلّمون أصدقائكِ عنه؟ -
.بالقطـع -
(حقيقةً، صديقتي السابقة (رابيت
...قالت لي الأسبوع السابق
"(لابد أن أقرأ عمود (فوكس"
.لكنّهم لا يبتاعون الجرائد
!آش)، فلتسرع) -
!لمَ يقرءونه؟ إنّه ممل -
.أنا مريض -
.لست مريض -
.درجة حرارتي مرتفعة -
.درجة حرارتك ليست مرتفعة -
.لا أرغب بالذهاب -
.اسرع، ستتأخـر -
.تروقني طريقتكِ في معاملته
(ابن عمّك (كرستفرسان
.سيأتي بالسادسة
.أريدك أن تعامله بلطف
لأنّه يمرّ بوقت عصيب
.تلك الأيام
أين سينام؟
.سنضع له سرير في غرفتك
.لا يوجد بها مساحة شاغرة
.ضعيه بغرفة عمل أبي
.غرفة عمل أبيك يحتلها أبيك
.لا أريد أن أسكن بحفرة بعد الآن
.إنّها تشعرني بالفقر
.نحن فقراء...لكن سعداء
.أحسنتِ القول
على كلٍ، المنظر أفضل
.من فوق الأرض
عزيزتي، أنا ثعلب بالسابعة
.من عمري الآن
.توفى أبي بالسابعة والنصف
...لا أريد أن أسكن الحفر بعد الآن
وسيتوجب عليّ فعل شيئاً
.حيال ذلك
.حسناً، إنّني مغادر
.احظي بيومٍ طيب، عزيزتي
.تدري، الثعالب تسكن الحفر لسبب
.أجل، أدري ذلك
ماذا ترتدي؟
لمَ المنشفة وملابسك الداخلية
تتدّلى حتّى جواربك؟
...أظن أنّه فقط
.مختلف
.شجرة للسكن. منظر بديع. من خشب الزّان
.(سيّد (فوكس
.أجل، هنا، ها هى الشجرة
...اصعد، هذا
.سأكلّمك فيما بعد
،كما يتضح من الوهلة الأولى
.نظام طبيعي
،أرضية متسخة أصلية، طلاء جيّد
.جذور مثبتة بالأحجار، كما ترى
كايلي)؟)
كايلي)! بمَ أخبرتك؟)
.إنّني أعرضها على المشتري
.لا يفترض بك الوجود هنا -
.ما الوقت الآن؟ أنا آسف -
.هذا (كايلي)، هو المشرف
...إنّه
ماذا يوجد بالدلو، سيّد (كايلي)؟
أترى كيف تتحول عيناه؟
!(كايلي)؟ (كايلي)
.مجرد سمك. تناول واحدة -
.بالتأكّيد. شكراً لك -
ليست مجرد شجرة، أليس كذلك؟
ألاّ يوجد أشجار صنوبر
على ضفاف النهر؟
لكن، سعرها سيكون أعلى
.بمّا لا يتوافق مع سعرك
ماذا؟ ماذا؟ ما ذلك؟
.(بوجز)
.(بنس)
.(بين)
ألي أن أسألك ماذا تعمل، سيّد (فوكس)؟
إعتدت سرقة الطيور
.أمّا الآن، أنا صحفي
.بلا ريّب، لقد رأيت عمودك
.طاب مساؤكما، أيها السادة
...إلى أين تذهب؟ أنت -
...(كايلي) -
.شكراً على السمك، كان شهياً
"بدجر)، "القندس)
(المستشار القانوني)
.(لا تبتاع هذه الشجرة، (فوكس
.ستستعير تسعة ونصف، بلا ضرائب
علاوة على أنّك ستقطن بجانب
أخطر جيران في البلدة
.خاصة بالنسبة لشخص مثلك
.(أنّك تبالغ، (بدجر
.إني جاد بالأمر يا رجل
!(هذا (بوجز)، (بنس) و(بين
ثلاثة من أسوأ وأشرس المزارعين
!في تاريخ الوادي
.حقـاً؟ اخبرني عنهم
.حسناً
.والت بوجز) مُربي الدواجن)
.لربّما هو الرجل الأنجح في مجاله
.وزنه يساوي وزن وحيد القرن الصغير
،يأكل 3 دجاجات كلّ يوم
.للفطار، العشاء والغداء، والتحلية
!هكذا يساوي 12 دجاجة، لكلّ يوم
.نيت بنس) مُربي الأوز والبط)
.هو تقريباً بحجم القزم
...وذقنه تغمرها مياه
.أيّ مسبح على سطح الكوكب
...غذائه عبارة عن كعك محلي
.ممزوج بأكباد الأوز المحقون
.فرانك بين) مزارع التفاح والديك الرومي)
.لقد أخترع أنواع خاصة منهما
يعيش على حمية قوية
...من الكحوليات
.التي يصنعها من التفاح
،إنّه نحيف كالقلم الرصاص
...لكنّه شديد الدهاء
.وهو أشرس رجل يقطن الوادي
...أطفال الوادي يغنون
.أغنية تعبّر عن مدى شراستهم
.ها هى، استمع لها
(بوجز)، (بنس) و(بين)
واحد بدين، واحد قصير وواحد هزيل
أولئك الثلاثة المرعبين
شكلهم مختلفين
.لكنّهم يتفقون في الشراسة
.خلاصة القول، أنصحك ألاّ تفعلها يا رجل
.ذلك كلّ شيء
،أتفهم ما تقوله
.ونصائحك قيمة للغاية
.لكنّني سأتجاهل نصيحتك
!يا لك من أحمق
أأحمق أنا؟
أتتهمني بأنّني أحمق؟ -
كلاّ، أنت الذي تتحامق معي؟ -
.أياك أن تشير إليّ -
.أنّك أحمق -
.لا تسبّني، أيها الأحمق -
!لا تتحامق معي -
.ابتاع الشجرة فحسب -
.حسناً -
،لليسار، ثمّ إلى اليمين
.وحينها ضعوهم على الأرض
.دفعة آخرى فحسب
.ساعدوا ذلك الرجل هناك
احملوا بقوّة سيقانكم
.وليس ظهركم. اقلبوها على جانبها
لا تحاولون القيام
.بأعمال بطولية هنا
.حسناً، لدينا درجتان من اللون
.لدينا اللون الأصفر ونظيره الأخضر
.فلتبقوهما منفصلان
.ثبتها جيّداً
يجب أن تكون درجة اللون 2 بالمئة
.فيما أعلى
.جيّد. ها نحن
.أغمق قليلاً، أغمق قليلاً
.ذلك جيّد
فلننتهي من مسكن
.البناء السفلي
.فلننتقل إلى البناء الجانبي
!حاذروا
.عليكم بالحذر، يا رفاق
.كلا...لا تُقشروا الطلاء
.مرحباً -
!مرحباً -
(وصول ابن العم (كرستفرسان
إنّه صغير، لكن يبدو
.أكبر من سنّه
.أعتقد أن ذلك يتعلق بالجينات
.أمّا (آش) لديه بنية صغيرة
!إنطلاق
.شاهد هذا، يا أبي
...حسناً، جيّد
.(قفزة رائعـة، (آش
!تذكّر أن تطوي ذيلك
.ما زلتِ ترسمين البرق، كما أرى
أما زلت تشعر بالفقر؟
.قليلاً
!مدهش! انظرا لذلك
!هذا الطفل موهوب بالفطرة
!(أنا مندهش، (كرستفرسان
.علاوة على أنّه يجيد الكَراتيه
%تخفيضات 40
على الأقنعة
أتعتقدان أنّني رياضي؟
عمّ تتكلّم؟ -
...حسناً، أعتقد أنّني رياضي -
.وأحياناً أشعر أنّكما تتجاهلان ذلك فيّ
ماذا يجري هنا؟ أهو يُصلّي؟
."أعتقد أنّها "اليوغا
إلى متى سيمكث (كرسفرسون) معنا؟
.حتّى تتسحن صحّة عمّك -
...حسناً، لكن المقصود -
إلى متى سنتحمله نحن؟
،ذات الرئتين ذلك ليس ذو أهمية
أليس كذلك؟
.(اخفض صوتك، (آش
مَن أنا، (كايلي)؟
مَن أنت كيف؟ ماذا؟ -
لمَ خُلقت ثعلب؟ -
لمَ لست جواد، خنفساد
أو نسر حاد؟
،أتساءل مراراً
.بالمنطق الفلسفي، كما تدري
...مَن أنا، وكيف يحقق الثعلب سعادته
،سامحني في التعبير التالي
بدون الدجاج بين أنيابه"؟"
،لا أدري عمّا تتكلّم
.لكنّه يبدو شيء غير قانوني
.خذ، ارتدي ذلك القناع
.تحتاج الحجم المتوسط، اخلعه
.ولا ترتديه بالقرب من المنزل
.وهكذا يبدأ الأمر
هل تأذن لي بوضع
فراشي تحت لعبة القطار؟
.يصعب عليّ أن أنام بذلك الوضع اللولبي
ثمّة العديد من السلوكيات
.في هذا المنزل
.لا تفقدني أعصابي -
.كلاّ، الأمر يتعلق بعمودي الفقري -
.نم حيثما تشاء يا رجل
.هنا، خذ فراشي
...أنا فقط
!سأعكف على قراءة الكتاب
مَن يهتمّ إن كان هناك
شظايا في آذاني؟
.لا تهتمّ -
أتعرف بمّا أهتم؟ -
...لأنّه يساورني شعور سيئ
.حيال ضيف المنزل الحزين
.طاب مساؤك
(خطـة السيّد (فوكس
،إعتدت فعل ذلك بإحترافية
.وكنت ناجح تماماً بذلك
...اضطرّرت أن أعتزل لأسباب شخصيّة
لكنّني قرّرت سراً القيام
.بأخر مخطط سرقة ماكرة
سأنصّبك السكرتير الخاص
.والمساعد الشخصي
!حسناً
،هذا نوعاً ما أمراً خطير
!"لذلك لا تقل فحسب "حسناً
.حسناً، أشكرك -
...سأسجل هذا في سجلاتي -
.لذا، لا تصدر جلّبة
!بمّا يعني أن تكفّ عن الأرجحة
،الخطة الرئيسية، المرحلة الأولى
."الجهة "أ
(سنبدأ بدجاج السيّد (بوجز
.المنزل الأوّل
نظام آمنه يعتمد على كلاب
.حراسة عجائز وسياج حجري قصير
...أمّا بالنسبة لكلاب الحراسة
.أياك والتحديق إلى عين كلب الحراسة
لمَ لا؟
.كلاب الحراسة ليسوا بتلك القسوة
حقاً؟ أوّلاً: إحدى تلك الكلاب قادر
...على إصابتك بداء الكلب المزمن
،والذي سيتطلب العلاج
...وإن عضّك أحدهم
سيتوجب عليك أن تُحقن بالإبر
.في معدتك لستّة أشهر
...ثانياً، انصت
.لن أستمر بمجادلتك
.انتبه لي فحسب ولا تقاطعني
.إنّي أسجل هذا
،لقد جلبت بعض التوت
...ووضعت بكلّ واحدة
عشرة مليجرام من المنوم
.ذات التركيز العالي
.ذلك كافٍ لتخدير غوريلا
كيف سنجبرهم على أكله؟ -
.كلاب الحراسة تعشق التوت -
،تذكّر: إنّهم ليسوا أذكياء
.لكنّهم يصدرون ذعراً كبير
.لذا، فلنقتل كلّ دجاجة بعضّة واحدة
عضّة واحدة، فهمت؟
هل تصغ إليّ؟
...إنّني أنظر إلى عيناك
ولا أدري إن كنت تفهم شيئاً
.ممّا أقوله
."ماغنسيوم"
!"ماغنسيوم" -
.آسفـة -
.الإنبوب
!الإنبوب -
.آسفـة -
..."البوتاسيوم"
إلامَ تنظرين؟
.كلاّ
لم يشبه ابن عمّك السندوتش الرّطب؟
أستميحك عذراً؟ -
ماذا يعني ذلك؟ -
يعني ذلك أنّني لم أفهم
.شيئاً ممّا قلته للتو
السندوتش الرّطب؟ -
.أجل، السندوتش الرّطب -
،إنّه قصير جداً
...ويلبس لباساً كالفتيات، إنّه
.مختلف
هل أنت شريكي؟
.لقد بدوت لي كأنّك شريكي
.راقب هذا
.لقد خرّبت التجربة عن بكرة أبيها
يستحسن بنا أن نطفئ
."هذا "الماغننسيوم
.ابتعد
.تروقني آذانك -
آذاني؟ -
.شكراً لكِ، تروقني جداً عيناكِ -
حقـاً؟ -
،لقد إعتدت على تغطيتهما
...لكن، تدري
.يفترض أنّكِ شريكتي بالمعمل
!أنا كذلك -
.بلى، لستِ كذلك -
.أنتِ خائنـة
الخطة الرئيسية، المرحلة الأولى
دجاج منزل (بوجز) رقم 1
،ثمّة كلاب حراسة، كما تكلّمنا
.لكنّنا كنّا مستعدّان لذلك
،أجل، لكن سابقاً بالأيام الخوالي
كيف كانوا يتصرّفون
...إن رأى أحدهم ذئب
ذئب، أيّ ذئب؟
.لا شيء؟ لا تلقي بالاً
.أوشكّنا على بلوغ السياج الحجري القصير
.ليس ذو معضلة
يا للعنة. من أين أتى
ذلك السياج الضخم؟
!لم يكن ضمن خطتنا الرئيسية -
ما تعني تلك اللافتة؟ -
تعني أن هذا السياج
.ربّما يكون مُكهرب
،حسناً، تمنيت أنّها لا تعني وجود الرعد
.لأنّني مصاب برهاب الرعد
.راقب هذا
.كلاب الحراسة تعشق التوت
ألم أخبرك؟
الخطة الرئيسية تسير
.على خير حال
.الآن! هذا هو أصعب جزء
أحدنا يجب أن يقفز
...أعلى تلك الأسلاك الشائكة
ثمّ يزحف تحت إطار المسامير
.ويفتح السياج من الداخل
مَن سيفعلها؟ -
.ليس أنا -
(لكان يفعل (كرستفرسان
.هذا الجزء بكلّ سهولة
ذلك الطفل بمثابة
...بطل أولمبي محترف
لمَ لا نسلّك هذا الطريق؟
.لا توجد به أيّ عقبات
.أجل. ذلك أفضل
!قُلت لك عضّة واحدة -
.إنّي أحاول -
،لديّ نوع مختلف من الأسنان
.فأنا حيوان أبوسوم
.ناولني أياها
!ذلك جنوني
.المكان يعجّ بالدماء
.اتّبعني
ما هى خطة الهروب الرئيسية؟
.اتّبعني مجدداً
!بسرعة
.ناولني أياها
حسناً، فلنمرّ على جزارة
.فايف أند ديم) في طريق عودتنا)
يجب أن نجلب بطاقات سعر مزيفة
...ونضعهم على الدجاج
حتّى يبدو وكأنّنا ابتعناهم
.من متجر الجزارة
من أين أتيت بهذا الدجاج؟
(أبتعتهم من جزارة (فايف أند ديم
...وأنا عائد ليلة أمس
يوجد على كاحلها
.(بطاقة مزرعة (بوجز
لابد أنّهم هربوا من هناك
.قبل أن أبتاعهم
(موعدنا الليلة مع (بنس
...لديه ثلاجة كبيرة تحوي
.ألف أوزة -
!رويدك -
ظنّنتك قُلت سابقاً
.أنّها أخر سرقة كبيرة
،أجل، لكنّها...لم تنتهِ بعد
.إنّها خطة ثلاثية
(ثلاجة أوز السيّد (بنس
الخطة الرئيسية، المرحلة الثانية
!دعوني أرى حركتكم
أننا لا نلعب البيسبول
في قريتي، ما هى قواعدها؟
ألاّ تلعبون البيسبول
بالجانب المقابل للنهر؟
كلاّ، أننا عادةً نتسابق في العشب
.أو نلعب بأشجار البلوط
.حسناً، القواعد بسيطة
أساساً، ثمّة 3 ملتقفون
و3 ضاربون، و5 عدائون على الأطراف
.وثمّة رامي واحد
يحاول الضاربون مسك كرة الصنوبر
ورميها بالسلة
بينما يحاول الرامي ضرب
كرة الصنوبر بأقوى ما بوسعه
حينها يركض العدائون لمنع الضاربون
من الأمساك بها، حتّى تنطفئ
."فينادي الحكم "رمية ناجحة
أخيراً، بالنهاية تحصي
...كم عدد النقاط
.التي تجمعها واعلى النقاط 9
.فهمت -
.(سأستبدلك بـ (آش -
!تغيير
.آش)، اخرج)
.أنت بحاجة إلى الراحة
ماذا؟ اخرج! لماذا؟
.ما زلت أشعر بالقوّة، أيها المدب
.دعني أنهي هذا الشوط
.كلاّ، اخرج، اخرج. اذهب أنت
هل يتحسن مستويّ، أيها المدري؟
،حسناً، أنت كلاعب
.مستواك ثابت لا يهبط
حقاً؟ أتعتقد أنّني سأصل
لمستوى أبي إن تمرّنت بقوّة؟
أبيك؟
أبيك مصنف كأفضل لاعب
.بيسبول أثناء الدراسة
.كلاّ، لا يحبّذ أن تقارن نفسك به
أجل، لكن أعتقد أن لديّ
نفس موهبته الفطرية، صحيح؟
.أنت تتحسن
.فلنقُل ذلك فحسب
!رمية ناجحة
!دوّنوا تسعة نقاط، رجاءً
أجل! هذه أوّل مرّة لهذا الفتى
في لعبة البيسبول؟
،هو حقاً ابن أخ أبيك
أليس كذلك؟
.ليس برابطة الدمّ
كلاّ؟ -
.إنّه قريبي من جهة أمي -
.أجل
ما الذي تحملينه؟
.(إنّه...لـ (بوب
."بوب)؟ إنّه حرف "ك)
!هيّا، تعال الآن
!أحسنت، أيها الرّائع
.سنبدأ الشوط الثاني
ما ذلك؟ -
ماذا تعني بـ "ما"؟ -
ما هذا؟
ليس بالأمر الجليل، إنّه كأس قديم
.قد ربحته في مجال الرياضة
يفترض أن أغطي حفل الكتاب
بعشش بعض الحيوانات
.في حقل بأسفل التل
لذا، فأنا و(كايلي) سنذهب هناك
.ونشاهد الأمر
.لا تنتظريني -
عمّ ذلك الكتاب؟ -
.بعض المذكرات
.سأجعله يوقع لكِ نسخة
...العشاء كان
.شهياً
قبو (بين) السري لعصير التفاح
الخطة الرئيسية، المرحلة الثالثة
...لقد اكتشفت حانتان مهجورتان
أسفل الباب الخلفي لقبو
.بين) السري لعصير التفاح)
أسنقتحم منزل (بين)؟ -
.بل القبو -
حيث يقطن؟ -
.حيث يخزن عصير التفاح -
.أسفل مسكنه -
من أين أتيت؟ -
ارجع إلى الشجرة
!وأفعل واجبك المنزلي
.أريد مساعدتكما بسرقة عصير التفاح -
!نحن ذاهبان لحفل الكتاب -
،اغلق فمّك بشأن عصير التفاح
.لأنّنا لم نذكره قط
.ارحل من هنا حالاً -
...لكن -
لا يوجد لكن، ستورطني
.بالعديد من المشاكل
،علاوة على أنّك صغير
.ولست مؤهل لذلك
.واحد، اثنان، ثلاثة
من أين ظهر ذلك الطفل
بحق الجحيم؟
أتصدّق ذلك؟
كيف علم بأمرنا؟
أتعتقد أنّه سيفشي بنا؟
قبل أن نبتعد، من الآن فصاعد
...أيمكنك أن تفعل إشارة معينة
من خلالها أعرف أنّك تفهم
ما أقوله؟
.أتلك هى الإشارة؟ حسناً -
.ثمّة واحد آخر -
.جيّد، لقد فعلتها
هل رآك أحد؟ -
.لا أظن -
.خذ، ارتدي هذا القناع
،لابد أن أعترف بمدى فرحتي لأنّك دعوتني
...لكنّني لست مستريح
.(لفعل هذا، عمّي (فوكس -
لمَ لا؟ -
.لأنّني لا أحبّ أن أغشّ النّاس
،حسناً، اغلق فمّك
.وحينها لن تحدث مشكلة
لكنّني لا أحبّذ أن يرافقنا
.هو أيضاً
!أنّنا لا نُصوت على مَن يأتي
...تعلم، ذات مرّة رأيت ذئب
ذئب؟ ما خطبك بالحديث عن الذئاب؟
هلا تريحنا من ذلك ولو مرّة؟
.انظر لكلّ عصير التفاح هذا -
عصير التفاح؟ عصير التفاح؟ -
.أننا لم نأتِ هنا لعصير التفاح
هذه أقوى كحوليات تفاح
...يمكن للمال أن تشتريها
.أو أن تُسرق
،إنّها تحترق في حنجرتك
.تغلي في معدتك
،ومذاقها كالمادة الخام
.كالذهب المنصهر
لقد تجاوزتم حدودكم
.بطريقة غير قانوني
،بمثل تلك الأماكن
.لا نتعاطف مع سارقي عصير التفاح
.لقد تقدّم بك السنّ، أيها الجرذ
أنت أيضاً تقدّم بك السنّ
.أكثر منّي يا شريكي
(حارس (بين
حارس (بين)، ماذا؟
لمَ ترتدي تلك الشارة؟
ما ذلك؟
.إنّها وظيفتي
كيف حال سيّدتك العجوز؟
هل تقصد زوجتي؟
لقد كانت عاهرة البلدة
...في شبابها
...طائشة ومتحرّرة
.وفاتنة كمشاهير السنيما
أذلك صحيح؟
.بالطبع لا
أقصد، مؤكّداً عاشت حياتها
.كما فعل جميعنا
.كان ذلك فيما مضى
.دعنا لا نبدأ بإهانة بعضنا
...لكنّها تظاهرت ضدّ الـ -
لكن عاهرة البلدة؟ -
.اخرس
.كان ذلك وشيك، أيها الجرذ
.توخ الحذر
...إنّني أتوخ الحذر
كم جرّة عليّ أن أجلبها، (فرانكلن)؟
.لا أدري، اثنان على ما أظن
لقد شربت ثلاثة بالأمس
.برغم ذلك
.حسناً، احضري ثلاثة
.كلاّ، يكفي اثنان
يا للهول! أهى عمياء؟
،أعتقد أنّها مصابة بإنحراف بصري
.أو ربّما مصابة بمرض ماء العين
.بأيّة حال، عيناها لا تبصر جيّداً
بمَ أخبرتك؟ ذلك الفتى
ذو موهبة فطرية. أأنا مُحق؟
اجتمـاع الطـوارئ
.من الرّائع مجيئكما
.تسرني رؤيتكما
.يبدو أن كلاكما بخير حالٍ
كيف كان حالك، (والتر)؟
بصحّة جيّدة، أثق بذلك؟
ناثان)؟ كلّ شيء بخير؟)
.رائع
ومشكلة الثعلب؟
هل تمزح؟ -
.إنّها فظيعة -
.إنّنا بحالة لا تسُر -
.إنّه يضحك علينا -
.حالنا مخزٍ -
!أننا مستاءان -
.لا أرغب بالافصاح عن الأمر حتّى
.لربّما يقتضي منّا الأمر أن نقتله
.حسناً، ذلك هو المنطق الأصح -
.إنّه متسلّل -
،حسناً، بالطبع
هو ماكر للغاية، أليس كذلك؟
لعلّ الأمر صعب قليلاً
.على ما أظن
لكنّني أكتشفت بالفعل
...مكان هذا الثعلب
...وغداً بالمساء سنخيم بين الشجيرات
...انتظاراً لخروجه من فتحة شجرته
.ونحطم هذا اللعين أرباً
ما رأيكما بذلك يا رفاق؟
.أجل، حسناً، فلنرى -
لمَ لا؟ -
حفل كتاب آخر؟
.لم أراكِ تجلسين في الظلام هناك
،أجل، كلاّ، بالواقع
.ثمّة حريق
.لقد وصلتني المكالمة للتو
.يقولون أن الحريق لربّما كان عمداً
يجب أن أحاور المسؤول
...وأرى ما
كايلي)، أهو يقول الحقيقة؟)
.لا أريد أن أقف حائلاً بينكما
.(أشكرك، (كايلي
لم يرتدي هو ذلك القناع؟
.كان يدفّئ آذانه
.إنّه ليس معنا
.عد إلى الفراش
إذ كان ما أظنّه
...هو ما يحدث
.فيستحسن ألاّ يكون
،أحسنت صنعاً في التستّر عليّ
...المرّة القادمة
!الثلاثة
!اقتلوه
!أمسكنا بالذيل
.لكن هرب منّا الثلعب
.بيتي)، آسف على إيقاظك)
أيمكن أن أزعجك بالقدوم إلى هنا
...وتجلب معك، كما تكلّمنا
،ثلاث مجارف وفأس واحدة
...و500 دورة من الذخيرة
.وزجاجة من عصير التفاح
سينمو مجدداً، أليس كذلك؟ -
.الذيول لا تنمو مجدداً -
.إلا بالنسبة للسحالي -
.الذيول لا تنمو مجدداً
.سأبقى بلا ذيل لبقيّة حياتي
حسناً، الأمر ليس سيئ جداً
.مقارنةً بذات الرئتين
أقصد أن أبيه فقد ساقه
.والثلاثة المتبقّين في الطريق إليها
...ذلك أسوأ حالاً من
معذرة للجميع، سأختلي بنفسي
.لنصف ساعة
أمامك 29 دقيقة
.لتقدّم له إعتذار لائق
أنا؟ أنا الذي يعتذر؟
،هو الذي كان يرتدي القناع
.وصل تواً لهنا ودخل بمعمة السرقة
أين قناعي أنا؟
لمَ لم يُطلق النار عليّ أنا؟
ذلك لأنّك تعتقدين
!أنّني لا أجيد فعل أيّ شيء
!حسناً، لعلّكِ مُحقة، شكراً
.أخبرتك ألاّ تجلبه معنا
لمَ لم أصغ إلى محاميّ بحق الجحيم؟
بهذا الحالة، سيحالفنا الحظ
.إن تمكنا من بيع نصف هذا الشجرة حتّى
لن أستطع النوم على ظهري
...لستّة أسابيع
.وأشعر بمغص في معدتي
لمَ لم أصغ إلى محاميّ بحق الجحيم؟
.لأنّك لا تصغ إلى أحد
ماذا كان ذلك؟ -
...ماذا؟ لقد قُلت -
!فليستيقظ الجميع
!إنّهم يحفرون من فوقنا
!سيقتلون الأطفال -
.على جثتي إن فعلوا -
!ذلك ما أقوله
.بذلك السيناريو، ستكون أيضاً ميت
.حسناً، سأبرهن لكِ عكس ذلك -
عمّ تتكلّم؟ -
لمَ تصرخين عليّ؟ -
!توقّفا! توقّفا -
أنت تقول شيء، وهى تقول العكس
!ونحن ضائعين بينكما
!وجدتها! ليس أمامنا دقيقة لنضيّعها
لمَ لم أفكر بهذا من قبل؟ -
تفكر بماذا؟ -
.أنّنا وقعنا بفخّ من قبل
!احفـروا
بعد مرور ساعة على الثعالب
أعتقد أن الوقت حان لنتناقش
.ببعض القضايا ونفسر بعض الأمور
...منذ وقتاً مضى -
ألي بكلمة معك على إنفراد؟ -
...حسناً، أنّنا بداخل حفرة، أين
على الجانب الأخر
.من هذه البقعة السوداء
.اتّبعني
.سأفقد صوابي الآن
متى؟ -
.حالاً -
!حسناً، متى...رباه
،منذ مرور 12 عام علينا
قطعت لي وعداً
،حينما وقعنا بفخّ الثعالب
بأنّنا إذا نجونا
،لن تسرق بعدها دجاج آخر
أوز، ديك أو بطة
،أو فرخ الحمام، أياً كان اسمه
وقد صدّقتك، لماذا؟
لماذا كذبت عليّ؟
.لأنّني حيوان بري -
.أنت زوج وأبّ أيضاً -
.إنّي أحاول أن أخبركِ بحقيقتي
.لا أكترث بحقيقتك
.هذه قصّة معروف أحداثها
معروف أحداثها؟ حقاً؟
ماذا يحدث بنهايتها؟
.بنهايتها، نفارق جميعنا الحياة
.إلا إذا تغيّرت
.بيتي)، انصت)
اسرع إلى قسم متاجر
...ميلوي) للإيجار)
،واطلب من هناك
،كما تكلّمنا
(جرار (مايتي ماكس) كبير وجرار (سبتفاير
.صغير وجرار واسع المدى لـ 375 بوصة
.بخدمة التوصيل السريع
الجرارات الفظيعـة
آش)، هل أنت غاضب منّي؟)
،أتفهم إن كنت كذلك
.وأنا آسف
لما كنت سأضمه لخطتنا
.إن علمت أنّك ستشعر بهذا السوء
لقد ضممته فقط
...لأنّه ذو موهبة فطرية، أقصد
.انظر كيف يحفر
...بأيّة حالٍ، أنا آسف على شعورك -
أتدري أمراً؟ -
.سأضع الطين في آذاني
.أجل، ذلك أفضل
.لا أسمعك لكن واصل حديثك
.لم يعضّني كلب، بالمناسبة
.وأنا أيضاً
...مَن قال أن ثمّة كلب عضّنا
حسب علمي، ذلك ما أخبرت
.أنت به الجميع
.أنّ كلب عضّني وثمّة قمل بفروتي
،لم أقل ذلك قط
...وأنت تقتبس ذلك منّي
،أو من أحد آخر
.لكنّني سأتبرئ من ذلك الإتهام
(انصت يا (آش
.قد لا نرَ ضوء النهار ثانية
(لكنّني حقاً أحبّ (أجنيس
.وأعتقد أنّها تحبّني
.عظيم. إنّها حرة باختيارها
لماذا أهتمّ أنا؟
...حسناً، لمَ تستميت إذاً على -
أيمكن أن أطرح عليك سؤال؟ -
.يمكنك -
...ما الهدف من جلوسك على الأرض -
...مُربعاً سيقانك وتتحدّث إلى روحك
.لساعة و44 دقيقة؟ ذلك غريب
أنا وأبي بدأنا بممارسة التأمل
...منذ أن كنت
.أجل؟ حسناً، ذلك عظيم
...لكنّني أكثر قلقاً على سمعتك
.من ناحية إن عضّك كلب أم لا
.لم يحدث، ولا قمل بفروتي
لربّما إحدى أولئك المزارعين
.يضع ذيلي كربطة عنق الآن
.(أنّك تهلوس، (فوكس
.شكراً لك، أيها المزارع
،صحح لي إن أسئت قراءة البيانات
،لقد نجحتم في تدمّير المظهر العام
أمّا بشأن الثعلب المزعوم
.انظري إلى ربطة عنق أبي
ماذا ستفعلون أيها المزارعون
حيال ذلك الآن؟
حسناً يا (دان)، لن يسعني
،قول ما سنقدم عليه
.لكنّه لن يفلت منّا
.ابتعدوا، رجاءً
.فليبتعد الجميع
!توصيل
بوجز)، كم عدد الرجال)
الذين يعملون في مزرعتك؟
.35 -
بنس)؟) -
.36 -
...وأنا بحوزتي 37، بذلك يكون -
.بذلك يكون 108 رجل سوياً
!(بيتي)
اترك كلّ ما بيدك
...واجمع 108 رجل
.من العاملين في المزارع الثلاثة
سيخرجون حين يجوعون
.وحينها نقضي عليهم
.سنبدأ بغضون، فلنقُل، 15 دقيقة
بدايـة الحصـار
...بتلك الأثناء، ثمّة 108 قنّاص
يتراصفون في إحاطة
.موقع الثعلب المزعوم
العديد من الحيوانات المحلية
،تقبع باطن الأرض
.بلا أيّ نوع من المنتجات الغذائية
،إن كان لديّ بلورة سحرية
.فأتوقع أن الموقف سيزداد حرجاً
لكنّنا هنا بقلب الأحداث
،نراقب عن كثب
.الأحداث المترتبة الآتية
هذا الأمر يتسبّب
.بفوضى عارمة للجميع
بعد مرور 3 أيام
(أسبوعين بالنسبة للثعالب)
إلى متى سيصمد الثعالب
بدون طعام أو ماء؟
حسناً، يمكنني الاجابة
.بمّا أني أبوسوم
لكنّي لا أعتقد أن بوسعي
...الصمود لساعتين
قبلما أجفّ تماماً
.وأموت من شدة الجوع
ما ذلك؟
أبي؟ -
.لا تصدروا صوتاً -
!لقد أفزعتنا بحق
ثمّة العديد من الحيوانات البريئة
...على وشكّ الموت
.بسببك
.كنّا نحفر في دوائر لثلاثة أيام
.تدمّرت نصف الغابة
.لا أحد يمكنه الخروج
زوجتي الآن مُحاطة
...بأسفل فتحة اللغم
،بلا طعام، بلا ماء
.و27 رضيع يعانون من الجوع
...أريد فقط أن أرى صريراً
.من النور
!(لكنّك حيوان ليلي، (فيل
.عيناك تتفتح بالكاد في يوماً مشمس
.لقد سئمت من حديثكما
!لدينا حقوق
.أنّنا لا نحبّك ونكره أبيك
امسك الآن ببعض الطين
.وضعه على فمّك وابتلعه
.لن آكل الطين -
.بلى، ستفعل -
.لا تفعل ذلك
لمَ خلعت حذاءك؟
.حتّى لا أكسر أنفك حينما أركلها
.أستطيع أن أخوض معركتي
.بلى، لا تستطيع
...أولئك المزارعين لن ينتهِ
حتّي يمسكون بك
...وبكلّ فرد من عائلتك
إنّهم يتسمّرون بالأعلى
.حالفين على أن تدمع عيناك دمّاً
.سار هذا الأمر شخصي إذاً
.امهلني دقيقة
.جاءتني فكرة
ما هى؟ -
.ستكون خطة رائعة -
.قصها علينا -
.يمكنها أن تنقذ أرواحنا -
!قُل الفكرة
.حسناً، فلنحاول
اتجهِ إلى فتحة اللغم واخبري
.السيّدة (بدجر) أن النجدة في الطريق
هل النجدة في الطريق؟
.آمل هذا
...آش)، أعرف حال شعورك بأنّك)
.مختلف
لست مختلف، أأنا كذلك؟
.كلّنا كذلك
.هو، على وجه التحديد
،لكن ثمّة شيئاً رائع حيال ذلك
أليس كذلك؟
.ليس بالنسبة لي
.أفضل أن أكون رياضي
أيها السادة، هذه المرّة
.لابد أن نحفر في اتجاهات دقيقة
.عليّ أن أستشعر حدّسي
.فلنبدأ
بعد مرور ساعة على البشر
.اصعدوا، سيروق لكم ذلك
.هلّموا
!لقد صعدنا بالمنتصف
أتدرون مدى روعة هذا؟
بمَ تتغنى، (بيتي)؟
فقط...ألفت أغنية
.تتماشى مع الوضع الراهن
.تلك الأغنية كلماتها سيئة
.(لقد ألفت أغنية سيئة، (بيتي
(فتحة لغم (بدجر
(مخيم اللاجئين)
.لقد سرقنا كلّ شيء
سرقوا كلّ شيء؟
.(دعني أهاتفك لاحقاً، (بيتي
.يمكن أن يكونوا بأيّ مكان الآن -
.إنّهم يحفرون أسفلنا مباشرة -
.حسناً، لقد زدنا الطين بلة فحسب
.كان علينا ألاّ نثيرهم
.واتتني فكرة
.ما زلت لا أحصل على إشارة
أثمّة أحد يستقبل إشارة؟
،ليس لديّ إشارة
.لكن لديّ مشكلة
.انتفِ ذلك البط
.آش)، ناولني ذلك الدجاج)
.زجِ بهم إليّ، نحن على عجلة
أين التفاح؟ أما زال خام؟
ألم تعصروه بعد؟
،حسناً، قطعيهم
.فلنجعلهم على أتم الاستعدّاد
.أتخيل مدى الألم والمعاناة التي تُقاسي منها
.حسناً، تدري، ليست نهاية المطاف
لكن (فوكس)،مخزٍ جداً
...أنّهم يأسرون ذيلك الطويل الأنيق
هلا نغيّر الموضوع؟
.أجل، إنّه لذيذ، رطب وجميل
،يقولون أنّك ذو موهبة فطرية
حقيقة أم كذب؟
...أنا -
.اجب على السؤال -
.حقيقة، على ما أظن -
.صح -
(ابتعدي عن هنا يا (أجنيس
.أريد (كرستفرسان) في كلمة خاصة
...مهلاً، إنّها ليست -
.لا أمانع، سأذهب لمجالستهم -
انصت لي، لقد واتتني
...فكرة بارعة لفعل شيءٍ ما
.عمل رائع عليّ فعله
.لكن لا يسعني فعله وحدي
.لست مهتمّ -
.اسمعني للنهاية -
.كلاّ، شكراً
أعتقد أن ثعالب عائلتك
.لا تتحمل المخاطرة
...فقط لأنّ الشجاعة تسري بدمّهم
.وهكذا نحن
أكنت فظاً مع (أجنيس)؟ -
.أجل -
.لعلّني سأقدم على قول شيء لا أحبّذه
.سأقول لها شيئاً بغضون دقيقة
ما هى الفكرة البارعة؟ -
بإيجاز؟ -
.سنستعيد ذيل أبي
.حسناً، أيها القائد -
.ها نحن -
كحوليات (بين) لعصير التفاح
حسناً، بعد تلك الكارثة الوشيكّة
...التي نجونا منها
اقبلوا عرضي بنتاول العشاء
،أسفل فتحة اللغم خاصتي
...لكن أعتقد أنّنا -
.آسف -
لربّما تاهت دعوتي
.في البريد
هل يعلم أحدكم
عمّا يتكلّم (بدجر) هذا؟
.مهـلاً
.لكن (كلايف) مُحق بالتأكّيد
.(معذرةً، (ب
أظن أنّنا شاكرين لشيء واحد فقط
:لأولئك المزارعين الحمقى
إنّهم ذكرونا بأن نكون شاكرين
.وواعين لبعضنا
،سأقولها مجدداً
.واعين
.لا أشعر بالأمان -
.ذلك لأنّنا بالفعل لسنا بأمان -
.لربّما عليك ارتداء قناعك الآن
شخصياً، لا أمتلك قناع
.لكنّي صنعت واحد من جواربي
مظهرنا حسنً؟ -
.أجل، نحن كذلك -
الآن أين ستحتفظ
،بغنائمك من الذيول
إن كنت جامعاً لهم؟
إن كان ذلك من هواياتك؟
من المحتمل سأعلقه
.على رفّ كشهادة تقدير
...جيّد، في الواقع
ما تلك الرائحة؟
هل تذوقت من قبل رقائق
تفاح وزنجبيل السيّدة (بين) الشهيرة؟
.حسناً، لم أفعل
.ما زالوا دافئين
!لقد أسئنا تقدير الموقف -
ماذا؟ -
...ليست على الرفّ
!ربطة العتق
فلنذهب. ماذا؟ -
.تمهل، سأجلب المزيد -
إنّها هناك -
.إنّها لا ترَ -
!تأملوا حالنا، ها نحن
،لقد شربت الكثير بالفعل الآن
...وأشعر بأحاسيس جياشة
،لكنّي سأقول شيءٍ بأيّة حال
.شيءٍ يغفل الجميع عن الأعتراف به
.لكنّي أعتقد أنّه حقيقة مسلمة
.لقد هزمناهم
،هزمنا أولئك المزارعين
...والآن نحتفل بأكل
،دجاجهم المحمص وبطهم الحار
...وديوكهم الرومي الريّانة وبـ
أين ذهب الأطفال؟ -
ماذا؟ أين؟ -
آش)؟ (كرستفرسان)؟) -
أيها الأطفال؟ -
،رباه! كان ذلك جنوناً
.ما زلت لا أصدّق ما حدث للتو
،هلّم، فلنرحل من هنا
!فلنرحل
أين نحن؟ أين نحن؟ ماذا؟
كرستفرسان)؟)
ما الذي أسمعه مجدداً، عزيزتي؟
ماذا يحدث؟
أما زلت أهلوس؟
عصير التفاح؟
ما الذي حدث للتو؟
.عصير التفاح أصابه الجنون
.كان ذلك خطير
هل أصاب أحدكم الأذى؟ -
!كلّنا مصابون -
.لقد تدمّرت ساحة فتحة اللغم خاصتي
.عصير التفاح
!طوفان من عصير التفاح
!فلنحص بعضنا
!كلّ شخص يحصي رفيقه
أين ذهب الأطفال؟
آش)؟) -
كرستفرسان)؟ (آش)؟)
!أنا هنـا
آش)! أين رفيقك؟)
.(كرستفرسان) -
أين هـو؟ -
.لا أدري -
كيف لا تدري؟ -
!لقد فقدته -
فقدته؟ -
...كنت في المطبخ -
أين كنت؟ -
.كنّا نحاول إيجاد ربطة العنق -
عمّ تتكلّم؟ -
!إنّه خطئي -
!كلاّ -
من أين أتيت برقائق
التفاح والزنجبيل تلك؟
!ولماذا ترتدي ذلك القناع المزيف؟
.ذهبنا لاستعادة ذيلك
!(كرستفرسان)! (كرستفرسان) -
احجبي هذا الصغير
...عن أعيون الجرائد
وضعيه في صندوق
.مُحكم من أسفله وأعلاه
ثمّة طريق واحد للخروج من هذا البالوعة
!لكن فتحة المخرج مغلقة
.وثمّة سيارة تقف عليه
.نفهم من ذلك أنّنا محاصرين هنا
أما زلت تعتقد
أنّنا هزمناهم، (فوكس)؟
.بدجر) مُحق)
أولئك المزارعين لن ينتهِ
.حتّى يمسكون بي
.ما كان عليّ الكذب عليكِ
ما كان عليّ السرقة
...في الخية
.وأعود لسرقة الدجاج سراً
ما كان عليّ أن أثير
غضب المزارعين وأحاول إحراجهم
.وأتلاعب بعقولهم
،أستمتعت بالأمر
.لكن ما كان عليّ فعله
.والآن ثمّة طريق واحد للخروج
لربّما إن سلمت نفسي
،وتركتهم يقتلوني
يحشدوني، يشنقوني
.ويعلقوني على الرفّ
!لن تفعل شيئاً كهذا
عزيزتي، لربّما سيتركون
.الباقيون وشأنهم
لمَ أوقعتنا بهذا المأزق، (فوكس)؟
.لا أدري، لكن لديّ نظرية محتملة
أعتقد أنّني أريد الجميع
...أن يظن
...إنّني الأعظم
."السيّد (فوكس) الرّائع"
،وإن لم ينجذبوا وينبهروا
...وخشوا منّي، إذاً
.لا أشعر بالخير تجّاه نفسي
الثعالب بطبيعة حالها
...تحبّ المخاطرة والصيد
والتغلب على ذكاء المتوحشين
.وذلك ما أجيد فعله
،أعتقد أنّ بنهاية المطاف
...إنّي مجرد
.أعلم
.نحن حيوانات برية
.لطالما كنّا كذلك
أعدكِ، إن عادت الأمور
.إلى نصابها ثانيةً
.فلن أخذلكِ قط
كان الأمر دوماً مرح
.حينما نفعلها معاً، بأيّة حالٍ
.أحبّكِ، يا عزيزتي -
.أحبّك أيضاً -
.لكن ما كان عليّ الزواج منك
هل أخبرتك من قبل
حين علمت أنّنا سننجب شبل؟
.في فخّ الثعالب -
.صحيح -
...كنّا في مهب الرياح، وأمك -
.قالت أنّها حبلى -
دعني أقصها أنا، حسناً؟
كنت أجهل كيف سنخرج
...من هذا الفخّ
بعدها أدركت: ما الذي يمير الثعالب
عن بقيّة الحيوانات؟
.الحفر -
!كفّ عن مقاطعتي -
.حسناً، واصل حديثك
لذا حفرنا. طوال الوقت
...كنت أحفر بسرعة
أحفر بأنيابي بين الطين والحصوات
.وأمك تحفر بجانبي كالمجنونة
،وسألت نفسي
ماذا سيكون هذا الطفل الرضيع؟
.أم فتاة -
.أم فتاة، صحيح -
.لأنّنا لم نكن نعرف بعد
.آش)، أنا مسرور أنّه كان أنت)
...إنّه ليس خطؤك
.بل خطئي
.وداعـاً
...حسناً، أعتقد أن علينا
...تقسيم أنفسنا إلى مجموعات
ونبدأ بفعل شيئاً، صحيح؟
هل لي بكوب من الماء؟
معذرة! معذرةً؟
.كرستفرسان)؟ مرحباً)
هل تسمعنا؟
كرستفرسان)؟)
.لقد أمسكوا بالفتى
.يريدون استبداله بأبيه
لمَ يكتبون هذا في رسائل
مقطوعة من الجرائد؟
.ليحمون هويتهم
حسناً، لكن لماذا يوقعون باسمائهم؟
علاوة أنّنا نعرف هويتهم
.لأنّهم يحاولون قتلنا
.سيّد (فوكس)، لقد أمسكنا بابنك
إن أردت رؤيته مجدداً
...على قيد الحياة
.لقد أمسكتم بالثعلب الخطأ
.أنا ابنه
.أرى أنّك تشبهه
ما ذلك؟ -
!النجدة -
!بربّك يا رجل، توقّف
!انظري لحالكِ، أيّتها الفتاة
.ما زلتِ فاتنة كسابق عهدكِ
هل أُغازل من قبل
جرذ مختل؟
معذرة، هل أقاطعك؟
الفتى مسجون في قفص التفاح
...تحت حراسة مشددة
.في بناية (بين) بالغرفة العلوية
أكنت لتخبرني بذلك
إن لم أقتلك أنا أوّلاً؟
.أبداً
.كلّ تلك السنوات المنقضية
ماذا كان هدفك، أيها الجرذ؟
.إنّه يحاول قول شيئاً، يا أبي
.عصير التفاح
.ها أنت، أيها الجرذ
.حارس عصير تفاح (بين) السري
.كالذهب المنصهر
.لقد تاب
.تاب؟ طبعاً
،لكن بالنهاية
...هو مجرد جرذ ميت آخر
في سلة قمامة
.خلف مطعم صيني
.إنّه خفيف كالموزة
.أجل، هو كذلك
لقد أُلغيت مهمّتي الإنتحارية
.سنستبدلها بمهمّة إنقاذ إنتحارية
تنظيـم مهمـّة الانقـاذ
بأيّة حالٍ، أنا مسرور
،بأنّ ذلك الفيضان غمرنا
لأنّ النخب الذي قُلته
.لم يروقني
.سأعيد صياغته
حينما أنظر إلى طاول الإحتفال
،التي جلسنا حولها
،أرى محاميين رائعين
...طبيب أسنان ماهر
...طباخ بارع، وكيل عقارات شاطر
...خياط ممتاز ومحاسب وموسيقار موهوب
...صيياد سمك جيّد، ومن المحتمل
أفضل رسام مناظر طبيعة
.يقف معنا اليوم
لعلّ قلة منكم يقرأون عمودي
.من وقتاً لأخر
.مَن يدري؟ إنّني أشكّ بذلك حتّى
أرى أيضاً غرفة
.مليئة بالحيوانات البرية
حيوانات برية بغريزة طبيعية
.وموهبة صافية
...حيوانات برية ذو اسماء لاتينية
.توّحد حمضنا النووي
حيوانات برية كلٍ منهم له مناطق
.قوّته وضعفه على حسب طبيعة جنسه
على كلٍ، أعتقد أن تلك
...الفروق فيما بيننا
،قد تؤهلنا لعملية إنقاذ قريبي
ودعوني أعوضكم لاحقاً
.بهذا المأزق الذي أوقعتكم به
.لا أدري، مجرد أقتراح
.شكراً لإصغائكم
.نخبكم جميعاً
!فلنأكل
ماذا؟ كنت فقط أستكمل
.تلك الفقرة التي كان يقولها
هلا تنضمون إليّ؟
.سأفعل
.حسناً، تفضل
.شكراً لكم
.حسناً! فلنضع الخطة
مَن يجيد الكتابة بسرعة؟
!(عظيم، (ليندا
ألديكِ ورق مجفّف؟
.ها نحن
!مول)، أيها الخلد الأوروبي)
ماذا لديك؟
.أرى في الظلام -
!مدهش، يمكننا استغلال ذلك -
ليندا)؟) -
.دوّنته -
.رابيت)، أيها الأرنب الأوروبي) -
.أنا سريع -
أراهن أنّك كذلك، (ليندا)؟ -
.دوّنته -
.بيفار)، قندس الفراء) -
.يمكنني قرض أشجار الغابة -
مدهش! (ليندا)؟ -
.دوّنته -
.بدجر)، حيوان الغرير) -
.خبير متفرقعات -
ماذا؟ منذ متى؟
.إنفجارات، نيران، أشياء محترقة -
!خبير متفرقعات -
حسناً! (ليندا)؟ -
.دوّنته -
.ويزل)، العرسة القصيرة) -
.كفّ عن الصراخ -
.حسناً
(حسناً، (آش
خذ أولئك الأطفال الصغار
"واصنعوا شيئاً كوحدة الـ "ك-ب
.أو شيئاً كهذا لتنظيف البالوعة
.إنّها جيّدة للروح المعنوية
تم! ما هو الـ "ك-ب"؟
."أعتقد أن معناها "البوابين
!يا صاح! أنا هنا
.أريد مرافقتكم أيضاً
.أريد القتال
!جيّد، رائع
.أنت معنا يا فأر المرج
فـأر المـرج
.لم أتولِ وظيفة بعد أو اسم لاتيني
ما هى قوتي؟
.(انصت، أنت (كايلي
.أنت شخص رهيب
،وظيفتك...متوفرة
.على ما أظن
.لا أعرف اسمك اللاتيني
أشكّ حتى أن لديهم
.(حيوانات أبوسوم في (روما
ذلك هائل. أين نحن؟
.هنا مباشرة -
."ضعي عليه حرف "اكس -
،أعزائي المزارعين
.(بوجز)، (بنس) و(بين)
ليس أمامي خياراً
.إلا الموافقة على شروطكم
...حرك السيارة
...وافتح غطاء بالوعة التصريف
التي بجوار الإسكافي وقابلني
...هناك اليوم بالعاشرة صباحاً
سأسلّم نفسي إليكم
.كبديل لعودة الفتى
.(خالص ودي، السيّد (فوكس
لمَ يكتب هذا في رسائل
مقطوعة من الجرائد؟
لا أدري، لكنّك فعلت
.نفس الشيء
.لا أثق بهذا الشخص
.جهّزوا الخطوط الهجومية
اضبطوا ساعتكم
.الوقت الآن 9 و45 صباحاً
.خذوا، ارتدوا تلك الأقنعة
"الخطـة الرئيسيـة "ب
هل جلبت الفتى؟
!بالطبع، فعلنا
!قُل شيئاً، أيها الفتى
معذرةً، معذرة؟
بربّك! هذا الصوت
!لا يمت له بصلة
!كأنّه صوتاً يصدر من الغلاية
ما الذي يحرقه بحق الجحيم؟
أذلك كلّ ما لديك، سيّد (فوكس)؟
...الرؤية غير واضحة، الطقس
.أطلقنا 28 ثمرة صنوبر
.الأهداف: 22 إصابة
...دوركم، انطلقوا -
.أجل، سيّدي -
.أبي يحترق
.فوكس)، دورك) -
.نحن مستعدّان -
.سأعثر عليه وأعيده
.أعلم أنّك ستفعل
!توصيـل
هل تخاف من الذئاب؟
.أخاف، كلاّ. لديّ رهاب منهم
.حسناً، لديّ رهاب من الرعد
!لماذا؟ فذلك سخيف -
.لا أحبّ الإبر عن نفسي -
من أين أتيت ثانيةً؟
كيف جلست بالعربة الجانبية؟
.أشعر كأنّني سأفقد صوابي
أرى ثعلب على دراجة نارية
...وبرفقته ثعلب قصير
يبدو وكأنّه حيوان أبوسوم
."في جانب العربة على طريق المزرعة "7
هل يعني ذلك شيئاً لأحدكم؟
!(ريد)، معك (فرانكلن بين)
...عد أدراجك إلى هنا
.وألحق بنا مسرعاً
كايلي)، ألديك بطاقة إئتمان؟) -
.بالطبع -
...ترى، ذلك ما كنت أتكلّم عنه
...أن تكون لك وظيفة متوفرة
كارت مغناطيسي؟
كيف أتيت بهذا بحق الجحيم؟
،أدفع ضرائبي بانتظام
.دوماً ما أحصل على إئتمان جيّد
.هيّـا -
.مهـلاً -
ما هذا الشيء الذي تفعله؟
.التصفير وطرقعة أصابعك
ماذا تقصد؟
.تلك علامتي المميزة
.ناولني التوت
ماذا؟ -
.التوت -
...أنت لم تقُل -
هل نسيت التوت؟ -
!لقد قُلت لك. دوّنته على كفك
...أجل، إنّه مدوّن
ما تلك المادة البيضاء
حول فمّه؟
!أعتقد أنّه يأكل الصابون
.ذلك ليس صابون
...حسناً، لماذا حول فمّه هذا الفوار -
.إنّه مسعور. داء الكلب -
.لقد سمعت عن كلب الحراسة هذا
امض أنتما الأثنين
.بينما أقوم بتشتيته
مَن؟ ماذا؟
.يمكنني الإنزلاق خلالها
أتريد أن تعرف لماذا؟
لماذا؟
.لأنّني صغير
.ناولني ذلك الرباط
.إنّه أنا. أتيت لانقاذك
.مشاعري ليست متيقنة من ذلك -
!لا ألومك -
هلا تعلمني فنون الكراتيه
حتّى أكسره؟
.حسناً، قف هكذا
.ثبت نفسك على أقدامك
.اغمض عيناك
.خفّ وزنك كرغيف الخبز
،أشعر أنّك ترمش بعيناك
أليس كذلك؟
.أجل، أنا مُحق
:فلنراجع مبدأياً...على التقنيات
.القفز، الدوران، السقوط
،أنت فتى مطيع
...وحيد، لكن
.شديد الجمال
هل اسمك (سبتز)؟
اسم ألماني، أليس كذلك؟
الآن الوصف الأولي
."لـ "ضربة الإعصار
،أوّلاً، يجب أن تركض بسرعة
.والتي يتضح، أنّي لا أستطيع فعله بموضعي
...وبينما تصل إلى الصندوق
...ميل واضرب قفل الصندوق بقوّة
كف يدك يكون مفتوح ومستقيم
.وبعدها تسحبه باستقامة
تذكّر: اللكمة الخلفية
.هى أشد الضربات
.اللكمة الخلفية تولد قوة بالضربة
.فهمت
أجل، سأقطع هذا الشيء
.نصفين فحسب
!سيفعلها
...أنت لطيفاً كالـ
ظنّنته قال: أياك والتحديق
.بعين كلب الحراسة
هل..هل قطعته؟
!كلاّ! كلاّ! كلاّ
كرستفرسان)؟ (كرستفرسان)؟)
.أنا بخير
.آسف -
.لا بأس -
كنت تحاول فقط
.فتح صندوق التفاح
...كلاّ، أقصد، آسف بشأن
.تقصد حدث من الماضي
الاعتذار الذي تدين لي به
.عن الشيء الذي لم تقوله
.حسناً، أنا مشاكس
أبصق. أستيقظ
.على الجانب الأخر من السرير
...أنا فقط
.مختلف، على ما يبدو
.لكن...لن يتكرّر ذلك ثانيةً
.كرستفرسان)؟ أنا آسف)
.لا بأس بذلك أيضاً
.ارمِ لي الحبل، رجاءً
هل أنت بخير؟
.إنّه يرتديه
،اجتثّت جراراتك شجرتي
...طاردت جماعتك عائلتي
،اختطف رجالك قريبي
...أهان جرذك زوجتي
.وقطعت أنت ذيلي
لن أرحل من هنا
.بدون ربطة العنق تلك
!اقتلوه
!في الواقع، كان علينا الهروب
أين وقفت؟
.إنّني أخفّ من رغيف الجبز
ماذا؟ -
.سأعود على الفور -
!آش)؟)
...راوغ الملتقفون، تفادي الضاربون
...واقفز بأعلى السلة وبعدها
اضرب مقبض الباب
.بكلّ ما بوسعك
!"رمية موفقة"
آش)، كان ذلك أجنن
.أعمال الحيوانات البرية
!أنت رياضي
.خذ، ارتدي هذا القناع
!النظارات الواقية
هل سوف...؟
!ياللهــول
.بيتي)! احضر لنا سلم، رجاءً)
!استعدوا
لقد ألتقطت تردد إذاعي
.عالي الإشارة بالعلبة
.وأعتقد أنّهم في طريق العودة
!لا تستدير -
لماذا؟ -
من أين أتى؟
من أين أتيت؟
ماذا تفعل هنا؟
لا أعتقد أنّه يتحدث
.الأنجليزية أو اللاتينية
أسأله إن كان يعتقد
.أنّنا بفصل الشتاء القارس
.يبدو أنّه لا يعلم
!لديّ رهاب من الذئاب
.يا لذلك المخلوق الجميل
.تمنوا له الحظّ، يا رفاق
.حظّاً موفق -
بعد مرور 3 أيام
(أسبوعين بالنسبة للثعالب)
،أولئك الثلاثة، في رأي المراسل
...المزارعون مستاءون
.من أنّ يظهر ذلك الثعلب ثانيةً
لماذا؟
لأنّ الثعالب لم تُخلق
.لتسكن البلوعات
.إنّهم لاجئين -
كلّ ما يتوجب عليهم أكله بالأسفل -
!النفايات
.ولا يوجد الكثير منها
.أشكركم، أيها المزارعين
كان معكم على مدار اليوم
.(بيبادي)
إلامَ ننظر الآن؟ -
.إنّها حنجرته، إنّها متضخمة قليلاً -
الأمر خطير؟ -
.يبدو أنّه بحاجة لإستئصالها -
نستأصل حنجرته؟ -
...فلنرى إن -
.إنّي جائعة -
.حسناً، اشربي بعض الماء -
.أرغب بالتنزه
ثعلب على الحافة
(مع السيّد (فوكس
أعزائي؟
إلى أين سنذهب؟ -
.حيث لا يعلم أحد -
.كنّا بمنتصف جلسة التأمل
.انتبهوا لخطواتكم
،فلنرى الآن
إلامَ يقود هذا؟
.كلاّ، (فوكس)، ذلك سيئ -
.تسلقوا جيّداً، يا رفاق -
.يستحسن أن يستحق الأمر -
...أظن أنّني أرى -
.صريراً من الضوء -
ما هذا؟ -
أذلك باب؟ -
.(أنت تتصرّف بغرابة، (فوكس -
هل تشمون رائحة شيء؟
أتلك...أغذية مغلفة؟
...سأفتح هذا الباب المسحور
...وأرى إن ثمّة شيئاً بالأعلى
أشكّ بذلك، لربّما فقط
.يوجد المزيد من البلوعات
...لن تكن مفاجأة إذا -
.افتحـه -
!انظروا لكلّ هذا الكم الهائل
!سوق مركزي عملاق هنا
.ويغلقون مبكراً بعطلة الأسبوع
."أنت فعلاً بحق "ثعلب رائع
.أحـاول
،احضروا ما يكفي للجميع
...وتذكّـروا
،الأرانب نباتية
.وعائلة (بدجر) لا تأكل الجوز
(أحرز الآن أنّ والد (كرستفرسان
...بعدما يشخص حالة رئته
.ويتحسن، سيعود للديار قريباً
بالواقع، حينما كلّمني
...من المستشفى، قال
(إنّه تكلّم مع (ويزل
بشأن العقارات المتوفرة
.في نظام بلوعاتنا
حقـاً؟ ذلك الوقت المناسب
.للشراء
.حسناً، فهمت
أتلك هى علامتك المميزة؟
.أنا حبلى مجدداً
.أعتقد أن كلانا يتوهج
.قُل نخباً آخر، يا أبي
.حسناً، فلنرى
.أجل. حسناً
يقولون أن الثعالب لديهم
،حساسيّة من الأرضيّة المفروشة
.لكنّها لا تضرّ بأقدامنا
.جربوا ذلك
يقولون أن ذيلي لابد
،أن يُنظف ويُجفف مرتين بالشهر
،لكن الآن يمكنني خلعه تماماً
أترون؟
يقولون أنّ شجرتنا
.قد لا تنمو مجدداً
،لكن يوماً ما
.شجرة ما ستنمو
أجل، تلك الخشخشة مصنوعة
،من مواد صناعية
وأحشاء الطيور تلك مصنوعة
،من فرخ الحمام
...وحتّى ذلك التفاح يبدو مزيف
.لكن أقلّها وضعوا النجوم عليه
...أحرز أن هدفي هو
،أنّنا سنأكل الليلة
...وسنأكل معاً
وحتّى في هذا النور
...الصناعي المتقطع
فأنتم أيها الخمسة والنصف
...بلا شكّ
...أروع حيوانات برية قابلتها
.في حياتي
...فلنرفع علّبنا
...إحتفالاً
!بنجاتنا
كيف كان ذلك؟
.كان ذلك نخباً رائعاً
السوق المركزي التابع
(لـ (بوجز)، (بنس) و(بين
" ( ترجمــة: أحمـــد سعـــيد ) "
" ( تعديــل: أبو عيســـــــى ) "
ahmedchan2005@hotmail.com